o la culerada o la hacer pista saber
bailar de andré gomes andrew gómez
siempre me preguntáis todos los directos
por andrés gómez ayer al día un poco
twitter con pidiendo mi opinión de
andrés gómez
que que de andrés gómez vale en serio yo
creo que puede llegar a ganar el 'balón
de oro'
no es imposible que tiene que pasar
tiene que creer en él mismo tiene que
tener la confianza de entrenador y tiene
que tirar un misil kim jong-un que
desaparezcamos todos los humanos de la
tierra y que por casualidad solo el
mejor futbolista que quede sea andrés
gómez se escondido en un búnker y salga
y diga he vivido he vivido balón de
oro para mi balón de oro andrés gómez
andrés no puede ganar el balón de oro
andrés gómez no sé hasta dónde va a
llegar como futbolista del barça no va a
triunfar no puede triunfar no 4 un fan
porque no está nadie con menos sangre no
ha visto a nadie
más apático más soso no no no sé cuál es
la palabra y luego tampoco es que sea un
tío que sea un mago
es que este vídeo viene un poco a
colación del que grabó de que grabó hace
poco youtuber mister seitán que es un
gran defensor de andrew gómez me empecé
muy bien ojalá acierte y si se técnica
el barça triunfé pero
se compara con la urbes que no tiene
nada que ver la calidad técnica de uno y
de otro no tiene nada que ver yo no le
veo andrew gómez
una calidad técnica que diga pues que el
tío le viene un balón lo baja lo no
evidentemente hace cosas lógicamente
pero bueno dice no es que joven me 188
bueno gente joven de 188 hay muchísimas
no va a triunfar andrés gómez el que se
esconde que no quiere el balón en el
mediocampo estando 3 no le da novedad
y de cabeza ni de rapidez física ni de
rapidez mental no le da las
características suyas no le dan y luego
están porque llega y llegan una
parsimonia que ya ves que más de tres
goles al año no te va a meter bueno que
no que no lo veo
força barça
[Música]